Мінімальна ширина лінії парних стінок
====

Під час друку тонких частин Luban встановлює ширину ліній стінки відповідно до ширини моделі. Luban також може вирішити використовувати замість цього менше ліній для стінки. Цей параметр є порогом, за якого Luban об’єднає дві лінії в одну. Його можна налаштувати окремо від [порогового значення, за якого видаляється середня лінія](min_odd_wall_line_width.md).

![Середня лінія зроблена ширшою, щоб відповідати](../images/min_wall_line_width_0_34.png)
![Зменшення цього параметра, замість нього використовуються дві лінії](../images/min_wall_line_width_even_0_1.png)

Парні та непарні лінії
----

Цей параметр дозволяє регулювати порогове значення для видалення ліній, особливо якщо є парна кількість ліній. Це коли в центрі дві лінії, а не одна. Він визначає, коли ці дві лінії посередині об’єднуються в одну лінію.

Мінімальна ширина лінії парної стінки може відрізнятися від мінімальної ширини лінії непарної стіни через спосіб їх з’єднання. Парні лінії з’єднуються на своїх кінцях, зближуючи кінці. Там є певне перекриття цих ліній, що призводить до надмірної екструзії. Це відрізняється від непарної кількості ліній стінок: лінія посередині просто зупиняється, залишаючи проміжок у деталі. Зменшення мінімальної ширини лінії парної стінки зменшує надмірне видавлювання на переходах від парних до непарних ліній. Зменшення мінімальної ширини лінії непарної стінки зменшує розмір зазору на переходах від непарних ліній до парних.

Зазори, що залишаються після закінчення непарної лінії, є більш помітними в кінцевому результаті, ніж трохи надмірне видавлювання на з’єднанні, тому може допомогти встановити мінімальну ширину лінії парної стінки трохи вище, ніж мінімальну ширину лінії непарної стінки.

Зменшення цього параметра призводить до:

* Зменшена область перекриття, де дві лінії з’єднуються, щоб злитися в одну лінію.
* Зменшенню максимальної ширини одиничних центральних ліній.
* Більш тонких лінії, які можуть погано витягуватися.
* Більше ліній, для друку яких потрібно більше часу.

**Це налаштування застосовується не лише до звичайних стінок, але й до додаткових стінок, опорних стінок, стін із заповненням і концентричних візерунків.**
